Quando gostaria de usar um repositório remoto em vez de manter o trabalho local?
  Quando o projeto for desenvolvido por múltiplas pessoas ou em múltiplos dispositivos.

Por que você prefere efetuar pull de alterações manualmente do que deixar o Git atualizar-se automaticamente com o seu repositório remoto?
	O pull manual garante que só irão ser baixadas alterações do repositório remoto quando forem convenientes.

Descreva as diferenças entre bifurcações, clones e branches. Quando você usaria um e não os outros?
	Bifurcações:Copia um repositório remoto para outro repositório remoto, incluindo o histórico de commits.
	Clones: Copia todo o conteúdo de um repositório remoto para um repositório local incluindo o histórico de commits.
	Branches: Cria uma ramificação na árvore de histórico de commits, permitindo outras versões de um mesmo projeto.

Qual é o benefício de ter uma cópia do último estado conhecido do remoto armazenado localmente?
	Conhecer as alterações que foram realizadas e facilitar a mesclagem se necessário.

Como você colaboraria sem usar Git ou GitHub? O que seria mais fácil e mais difícil?
	Sem utilizar outros softwares de controle de versão, uma opção poderia ser por emails, enviando/recebendo arquivos e verificando as alterações realizadas, porém seria muito mais complicado e sujeito e menos seguro.

#Reflexão: quando usar um branch separado
#Você acabou de ver que o fluxo de trabalho ao fazer alterações em um branch separado é mais complexo que trabalhar diretamente em um #master, principalmente quando você precisa se atualizar com as alterações feitas por outras pessoas. Em vez de efetuar pull e push, você #precisa efetuar pull das alterações no branch master local, mesclar o master local no branch (different-oil, no nosso caso), efetuar push #no branch para o remoto e, finalmente, mesclar o branch no master, localmente ou no GitHub.

Quando você gostaria de fazer alterações em um branch separado, e não diretamente no master? Quais são os benefícios de cada abordagem?
	Quando eu não estiver seguro das modificações realizadas ou quando outra pessoa for revisar o meu código.