O que acontece ao iniciar um repositório? Por que você precisa fazer isso?
	É criado o arquivo contendo os metadados dos arquvivos do diretório.
	É preciso fazê-lo para transformar um diretório comum em um diretório do git
Em que se difere a área de preparação do diretório de trabalho e do repositório? Qual valor você acha que ela oferece?
	A área de preparação serve para se adicionar os arquivos que farão parte do próximo commit, é util para casos em que o commit afete múltiplos arquivos.
Como você pode usar a área de preparação para garantir que tenha um commit por alteração lógica?
	Posso colocar os arquivos modificados na área de preparação até que as modificações realizadas sejam consideradas um alteração lógica para realizar um commit.