O que acontece ao iniciar um repositório? Por que você precisa fazer isso?
	É criado o arquivo contendo os metadados dos arquvivos do diretório.
	É preciso fazê-lo para transformar um diretório comum em um diretório do git
Em que se difere a área de preparação do diretório de trabalho e do repositório? Qual valor você acha que ela oferece?
	A área de preparação serve para se adicionar os arquivos que farão parte do próximo commit, é util para casos em que o commit afete múltiplos arquivos.
Como você pode usar a área de preparação para garantir que tenha um commit por alteração lógica?
	Posso colocar os arquivos modificados na área de preparação até que as modificações realizadas sejam consideradas um alteração lógica para realizar um commit.
Quais são algumas das situações em que branches seriam úteis para manter seu histórico organizado? Como branches ajudariam?
	Branches permitem criar uma ramificação do histórico de commits, permitindo manter organizado alterações que podem desviar ofoco original do código.
Como os diagramas ajudam a visualizar a estrutura de branches?
	Permitem uma visualização da hierarquia dos commits, saber de onde o commit atual se originou
Qual é o resultado da mesclagem de dois branches? Por que o representamos no diagrama dessa forma?
	Cria-se um único ramo contendo todas as modificações realizada nos dois branches. A visualização em "árvore" ajuda a compreender melhor o que está acontecendo e como posteriormente visualizar/comparar os commits anteriores.
Quais são os prós e contras da mesclagem automática do Git v. sempre fazer mesclagens manualmente?
	Mesclar automaticamente é muito util quando os conflitos são simples de resolver e agiliza o processo de mesclagem, entretanto quando há uma maior complexidade é interessante que a resolução de conflitos seja feita manualmente pois o programador terá um maior domínio sobre o contéúdo do arquivo e poderá decidir melhor o que manter.
